Subtítulos gracias al
Equipo "🍀Mi amuleto de la suerte🍀"  en viki.com
Es mi príncipe.
No.
Episodio 2
Aléjate. ¡Aléjate de mi, sueño desafortunado!
Cada vez que sueño con ella, algo malo pasa como un combo triple.
Oh, mira mi piel de gallina.
Oh, piel de gallina.
Vete.
Vete
¿Qué está pasando?
¿Hay algo peor en mi camino hoy?
Myeong Seong.
Hola.
No te acerques a mi.
¿Irás a tu tienda ahora cierto?
También estoy trabajando a tiempo parcial en la tienda de mi mamá hoy.
¡Te dije que no hablaras con Myeong Seong! ¿Por qué nunca me escuchas?
Mamá, vivimos escaleras arriba y escaleras abajo.
Deberíamos decir hola.
Incluso en el día que tomaste el examen de servicio civil
hablaste con Myeong Seong, y fallaste.
Mamá, ¿por qué es su culpa?
Es mi culpa por no estudiar.
¡Cielos ! ¡Eso no es algo para presumir!
Como sea, ¡no hables con él u ni siquiera estés cerca de él!
-¡Ven adentro perr*!  - No, no, no.
Ella no lo necesita. Iba a evitarla aunque viniera a mi lado
¡Myeong Seong! Myeong Seong...
¿Por qué esto me ofende?
¿Quién Demonios se cree que es para evitar a mi hija?
No voy a tener un neumático pinchado hoy, ¿verdad?
¿Los frenos están bien?
Creo que algo especial pasará hoy.
Mamá ¿Estás bien?
Apúrate y vete, Seul Bi.
-Mamá yo solo—
- Deberías irte Seul Bi.
No te preocupes y vete.
Por mi bien.
Puedes hacerlo, ¿cierto Seul Bi?
Levanta esto. ¡Apúrate!
¡Vamos! ¡Apúrate! ¡Oh mi
-Vamso, vamos.
- ¡Apúrate!
¡Apúrate!
Te amo.
Te amo mamá.
¡Ve!
¿Qué estas haciendo? ¡Apúrate! ¡Ve!
¿Qué debería hacer? ¡Señor Mi su! ¡Oh no!
¡Oh no! ¡Señor Mi Su!
¿Esta bei señor Mi su?
¡Vamos! ¡Sostenla! ¡Sostenla!
¡Oh ahí ! ¡Ahí!
¡Bienvenidos!
Ve por donde pisas.
Suban al autobus con cuidado.
Ten cuidado.
Siguiente.
¡Oh un minuto! ¿Qué estas haciendo?
Date prisa y súbete al autobús.
¡Apúrate!
Señorita, ¿que esta haciendo?
-¡Gong Su Gwa g!
-Gong...
¿Gong Su Gwang? Nunca escuché sobre ese lugar.
Oh ¡Pescadería de la suerte!
Ya veo de acuerdo.
¿Qué vecindario esta en el?
Hay un parque de atracciones cerca de la tienda.
Puedes tomar un autobus desde aquí también.
De acuerdo, de acuerdo. Vamos a la pescsderia de la suerte.
Pescsderia de la suerte.
¡Myeong Seong!
Si presidente Paek. ¿Hay algo que quiere que haga?
Como soy el presidente de la asociación de comerciantes de este mercado de Seodong,
tengo la tarea de escuchar las necesidades de los comerciantes del mercado.
-Si, eso es correcto.
- ¿Cierto?
¿Cuando moverlas fuera tu tienda?
No me voy a mover.
¿Por qué no?
¡El propietario del edificio te está pidiendo retirarte!
Sigo teniendo un año de contrato.
Es cierto.
Pero esa gente me está molestando.
¡No me iré hasta el fin del contrato!
Me quedaré por aquí.
¿Quién Demonios eres tú?
Estas determinado en destruir al mercado Seodong.
¡Desde que llegaste, nada ha funcionado para nuestro mercado!
¿Estoy en lo cierto?
-Estas en lo cierto.
- Cierto, cierto.
Mira, después de que causaste el apagón en primavera,
¡la comida en las tiendas de todos se echó a perder!
Después de eso, el número de clientes se redujo a la mitad.
- Conoces ese proyecto, ¿verdad?
- Sí.
- El proyecto de remodelación.
- ¡Sí!
El proyecto de remodelación, que iba extremadamente bien,
fue cancelado sin razón.
No eres más que una molestia. Deberías irte voluntariamente.
¿Cómo es eso...
Supongo que pudo haber sido mi culpa...
Pero si lo ven de otra forma, ¿la prueba objetiva de que es mi culpa no es un poco débil?
¡Vaya! ¡Eres tan desvergonzado!
¿Ni siquiera te sientes mal por eso?
En el caso del proyecto de remodelación, el desarrollo fue malo.
Espera, ¿qué te pasa?
Esperen, esperen. Lo siento.
¡Lo haré mejor a partir de ahora!
No, no. ¡No te rías! ¡No te rías!
Si te ríes, pasará algo peor.
- No, no. Lo haré mejor. Lo haré.
- ¡No, no!
¡Oye, no te rías!
¡Dije que no te rieras!
¡Es cierto que traes mala suerte, Myeong Seong!
¿Incluso hice llover?
¿Soy un goblin o algo?
¡Que esté soleado! ¡Zippety zap!
Tienda Pez de la Suerte
Es bueno verte, Gong Su Gwang.
Sabía que algo venía hacia mí hoy.
¿Sabías que venía?
Sí.
No, quiero decir...
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para verte, Su Gwang.
¿Por qué?
Si no tienes nada que decir, solo vete.
No tengo a dónde ir.
No recuerdo nada.
Vine a Corea por primera vez después de mucho tiempo.
Después de despertar de un accidente,
ni siquiera pude ponerme en contacto con mi mamá.
Lo único que recuerdo de Corea eres tú, Su Gwang.
¿No recuerdas nada aparte de mí?
¿Eso tiene sentido?
¡Señorita!
¡No puede solo irse sin pagar la tarifa del taxi!
- ¿Tarifa del taxi?
- Cierto, deme la tarifa del taxi.
¿Qué?
No, esto no.
¿No tiene efectivo o una tarjeta?
No tengo nada...
Qué demonios está...
Disculpe. ¿La conoce?
¿Cuánto es la tarifa del taxi?
- 150,000 wones.
- 15...
Espere, ¿cómo se atreve a tratar de estafarme, ahjussi?
¿Cuánto tiene que inflar el costo para cobrarle 150,000 wones?
¿Ella viene desde Gangwon-do o algo?
¿Cómo puedes decir que te estoy estafando?
Esta señorita estaba buscando la Tienda Pez de la Suerte,
así que busqué en todas partes en Seúl y en la provincia de Gyeonggi-do.
Esta es la... primera, segunda, tercera, cuarta...
¡Es la novena tienda! ¡La novena!
¿Demonios? ¿Demonios?
¡Demonios!
¡Cielos!
- Su Gwang.
- Encontraste a la persona equivocada.
Mi nombre es Go Myeong Seong.
No nos conocemos.
¡Su Gwang!
Eres la única persona que conozco.
Esperen. ¿Myeong Seong tenía una chica?
Es bonita.
Lo admitiré.
Se ve elegante, así que debe ser la hija de una familia adinerada.
¿Cómo se involucró con Myeong Seong?
En ese caso...
¿Por qué estás interviniendo?
¡Myeong Seong!
¡No saldré, presidente Park!
No la dejes afuera. Peleen adentro.
¿Por qué no puedes hablar?
Disculpe. ¿Podría darme tres caballas?
Ah, sí. Bienvenida.
- ¿Tres caballas?
- Sí.
¡Está bien!
Disculpe, hágase a un lado.
Compre caballas españolas, no caballas.
Es alérgica a la caballa.
¿De qué está hablando?
- ¿Cuánto es?
- 20,000 wones.
Aquí tiene.
- Tengo su tarjeta.
- Sí.
Los camarones artrópodos pertenecen a la familia Decápoda macrura, ¡hola!
¡La caballa pertenece a la familia Perciformes scombridae!
¡Caballa española que pertenece a la familia Perciformes scombridae!
¿Dónde en la familia de los Scorpaeniformes scorpaenidae está el pescado de roca?
¡Pescado de roca!
¡Pescado de roca! ¿Dónde está el pescado de roca?
No hay pescado de roca.
Tiene ojos grandes. Muy grandes.
Señora, ¡dejó su paraguas! ¡Paraguas!
¡Señora!
Ella olvido esto también.
¡Señora! ¡Señora!
¡Señora!
¡Oye, oye, oye, oye!
Es de locos. Es de locos. ¡No puedo creer lo hermosa que es!
Dios, su piel es tan brillante.
¿No piensas que este sombrero se vería bien en ti?
- ¡Vaya!
- ¡Qué hermosa!
Pruébese esto.
¡Vaya! Se ve perfecto en usted.
Diez mil won.
- ¿Diez mil won?
-Diez mil won.
No los tengo.
Pero tienes una tarjeta en tu mano.
¿Tarjeta?
Pero esto no es mío.
No te preocupes.
¡Ta-da!
¡Una tarjeta de crédito para todos! ¡Disfrutala cuanto quieras!
¡Esta tarjeta es para todos!
- Disfrútala cuanto quieras.
- Sí.
Yo la deslizaré.
- Deslizala.
- ¡Deslizala!
Gracias.
- Gracias.
- Vuelva pronto.
- Aquí tiene.
- Gracias.
¡Su Gwang! ¡Señora!
Gracias. La utilicé bien.
Una tarjeta para todos.
Le daré el dinero de las cosas que no pude devolver. Lo siento.
Deberías controlar a tu novia.
De otra manera, estarás en aprietos.
Lo siento.
Sí, hija.
Sí, sí. Está bien.
Que extraño.
Dame algunas caballas españolas.
Sí. Le daré caballas españolas gratis.
Anteriormente usted me dijo que comprara caballas españolas, ¿cierto?
Sí. Caballas españolas. Ella es alérgica a las caballas.
El invitado que vendrá a mi casa es alérgico a la caballa,
así que me dijo que mejor comprara caballa española.
Aquí tiene.
Está bien. Gracias.
- Me disculpo nuevamente, señora.
- Está bien.
¡Señora! Señora...
Espere, espere, espere. Esa joven es un poco extraña, ¿cierto?
Ella parece ser un poco lenta. Sí.
Ella sí parece extraña.
- Ella es extraña. Extraña.
-Ella es extraña. Ella es extraña.
- Ella es extraña. Muy extraña.
- ¡Adios!
Ella parece ser de una familia adinerada.
Cómo se lastimo su cabeza...
¿Cómo sabes que que es una chica adinerada?
Yo reconozco una chica adinerada cuando la veo.
Hermes, Channel, Cartier.
Yo lo sé porque solía vender marcas de imitación.
Todas esas son marcas auténticas.
¿Y qué si está vistiendo millones de won?
Ella es un poco lenta.
¡Eso es de lo que hablo!
¿Vieron los guantes de sus manos? Yo estoy a punto de morir en este horrible calor.
Yo pensé que ella había puesto mayonesa en sus manos (para humectar su piel).
Así que, oppa, hasta las familias adineradas tienen historias internas.
¿Pero cómo ese desafortunado de Go Myeong Seong pudo seducir a una chica adinerada?
Él es guapo, así que debió haber seducido a varias chicas tontas.
Dios mío, esa combinación.
Esa combinación no es ordinaria.
Nuestro mercado no tendrá que sufrir peor suerte por culpa de ellos, ¿o sí?
- ¡Imposible!
- ¡Ay no!
- ¡De ninguna manera!
- Tenemos que sacarlo de aquí rápidamente.
- Debe mudarse de su tienda.
- Correcto.
¿Por qué me sigues hablando de ello?
Tampoco se ha mudado todavía de su casa de la azotea.
Por ese maldito contrato de alquiler.
Su Gwang.
Si tienes amnesia,
¿ni siquiera puedes recordar que robar es algo malo?
Porque decía que es una tarjeta para todos y disfrútala todo lo que quieras...
Fuera.
Sigue recto a la izquierda,
gira a la derecha al final del callejón, y hay una estación de policía.
Ve allí y pídeles que encuentren a tu mamá.
Su Gwang.
Deja de llamarme por ese nombre.
Vete.
No quiero volver a verte.
Hemos asegurado las 160 cámaras de seguridad y las estamos revisando.
Hemos creado un equipo de búsqueda, así que la encontraremos pronto, Presidente.
Dígame.
¿Dónde enviaste a tu hija?
Habría ido a donde quería ir.
Dígame a dónde fue su hija.
No tengo ni idea.
¿Crees que tu hija podrá adaptarse al mundo después de dejar este lugar?
Lleva más de 20 años encerrada en esta mansión, desde que nació.
Va a morir quemada en el aire sucio de ahí fuera.
Mi hija no es tan débil como crees.
Nunca.
Escuché que la llevaste afuera una vez.
¿Te has vuelto loco?
¿Qué hay de malo en salir un rato?
¿Cómo puede una persona vivir en cautiverio durante más de 20 años cuando ni siquiera es una prisionera?
Los prisioneros son humanos.
Ellas no son humanos.
Sólo son tu talismán.
No hables de Seul Bi como si fuera un objeto.
No te compadezcas de ella.
No sientas ninguna emoción por ella.
Son brujas que viven de chupar la miseria y la compasión humanas.
Son diferentes a los seres humanos.
Deténgase, padre.
Myeong Seong.
Oí que una chica vino a verlo antes.
¿Qué tipo de relación tienen? No es su novia, ¿verdad?
Si tienes la energía para hablar de tonterías, ¡ven y reboza el pollo, idiota!
Mamá, ¿por qué llamas a tu hija "idiota"?
¡Te dije que no hablaras con Myeong Seong!
¿Cuántas veces te lo he dicho? ¿Cuántas veces?
- ¡Madre! ¡Madre!
- ¡Por ti!
- Por favor calmate.
- ¿"Madre"?
¿Qué demonios está pasando aquí?
Aunque sea tu hija,
puede ser denunciado por violencia doméstica si lo hace.
Y si quieres ser protegido por un oficial enviado,
Puedo protegerte inmediatamente.
El es loco.
¿Cómo te atreves a coquetear con mi hija?
Madre, por favor abstente de la violencia.
Mira a estos chicos.
Si coqueteas con mi hija una vez más,
¡Te romperé las piernas entonces!
¡Los romperé!
Oye, oficial Kim, siempre me pediste que comiera en este mercado.
¿Lo hiciste para ver a esa señora?
¿Eh?
¿La has encontrado?
Todavía no.
Min Joon, Farmaceútica Jinsung presentó
una demanda por infracción de patentes contra Geumhwa Biotech.
Esa es su pretensión.
¿Cuáles son los hechos?
Los hechos son los mismos.
Dile al equipo legal que venga.
Sam Joong ha estado actuando tan arrogante,
¡pero míralo ahora!
Todos los periódicos están haciendo un escándalo sobre la demanda de Geumhwa,
y la caída de los precios de sus acciones.
Eso es lo que estoy diciendo. Deben estar ocupados con la demanda,
pero he oído que Geumhwa está buscando una chica.
Dicen que se escapó de la suite del hotel.
Ella debe ser la hija oculta de Sam Joong.
Si ha nacido fuera del matrimonio,
¿por qué la habría escondido todo este tiempo?
Hace tiempo que la tía falleció.
¿Quiere que lo investigue?
No me interesa el negocio de esa familia.
Sé que obviamente tiene mucha curiosidad al respecto, Padre.
Entonces no me pidas que te lo diga después de averiguarlo.
Escucha, Seul Bi.
No somos humanos.
Somos diferentes a los humanos.
Pero hace mucho tiempo,
una mujer chamán se convirtió en humana.
¿Cómo?
No sé cómo, pero
se convirtió en una persona corriente
y pasó el resto de su vida con el hombre que realmente amaba.
Yo también encontraré ese camino.
Por todos los medios.
Me iré de aquí.
Iré con Su Gwang.
Antes, eso era...
¡Oh, Dios mío!
¡Me asustó!
¡Por ahí!
¿No es esa la chica rara de antes?
Oh, Dios.
Supongo que ha estado esperando a Go Myeong Seong todo este tiempo.
Myeong Seong no debería dejar a este tipo de chica sola fuera.
Oh, Dios.
¡Señorita!
¿Estás esperando al chico de la pescadería?
¿Quiénes son ustedes?
Yo estaba allí cuando te pusiste un sombrero y dijiste "¿Esto es bonito?" antes.
Dije: "10.000 won".
Soy el propietario del edificio de la pescadería y
también el presidente de la Asociación de Comerciantes del Mercado de Seodong.
¿Presidente?
Sí. Así es. Así es.
¿Una persona de alto rango?
Así es. Tiene una posición alta.
¡Oye!
¡Gong Su Gwang!
¿Qué haces aquí?
Cuida de tu novia.
¡No deberías dejarla sola a altas horas de la noche!
- ¡Ella no es mi novia!
- ¡Oh, Dios mío!
Olvídalo entonces. ¿Por qué estás tan enfadado?
- Vámonos, presidente.
- Sí.
Los niños así siempre se besan y hacen todo lo demás cuando nos vamos.
¡Aigoo!
¡No peleen!
¡Vamos!
Gong Su Gwang.
¿Has venido porque estabas preocupado por mí?
No soy Gong Su Gwang. Soy Go Myeong Seong.
¿Te cambiaste el nombre?
¿Por qué?
Sin embargo, me gusta Gong Su Gwang.
¡Oh, espérame!
Estación de policía
Oye, encuentra a tu mamá aquí.
¿Aquí?
Si entras ahí, hay policías.
Policía...
Oh, sé lo que es. Lo vi en un libro.
¡Beboo, beeboo! Un coche de policía.
Eso está bien.
Los agentes de policía encontrarán a tu mamá por ti.
¿Y si no pueden?
¿Tengo que dormir aquí?
Si no pueden encontrarla...
¡Oye, oye! ¡Este idiota!
¡Suélteme! ¡Suélteme!
- ¡Oiga, señor Kim!
- ¡Oiga, este idiota!
Te voy a hacer...
Ven aquí.
¡Ese maldito!
¡Suélteme, idiota!
Oye, ven aquí.
Yo...
debería dormir con esos ajussis?
Sígueme.
Tienda Pez de la Suerte
Te dejo dormir en mi casa solo esta noche.
Ve a la estación de policía mañana y encuentra a tu mamá.
Es tan bonito.
Son tan brillantes.
Siento como que puedo tocarlas.
Pero no puedo alcanzarlas.
Es bonito.
Hey.
¿Qué estás haciendo?
¡Vaya! Es La Casa de Su Gwang.
Duerme en el piso.
Esta es mi casa, y estás en deuda conmigo. Así que no te quejes.
Me gusta aquí. Estás aquí, Su Gwang.
Mantente alejada de mi.
¡Vaya!
Nunca había visto un libro así antes.
¡Ta-da!
¡Hey!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
No hagas cosas así. ¡No lo hagas!
Hey. ¿Qué vas a hacer si yo fuera una mala persona?
Su Gwang es una buena persona.
¡Me encanta aquí!
¡Es tan cómodo!
Mamá, ¿por qué  las joyas brillan?
Las chamanas profetas nacen sosteniendo estas  joyas azules en sus puños.
¿Yo también hice eso?
Por supuesto.
Estabas sosteniendo esto con tu pequeño puño.
¿Todos los humanos nacen con joyas en sus manos?
No.
Los humanos no lo hacen.
Somos diferentes a los humanos, Seul Bi.
Pero me veo como una humana.
Somos como La Sirenita que subió a la tierra.
¿La Sirenita?
Estas joyas están directamente conectadas a nuestra línea de vida.
Cada vez que profetizamos, la joya brilla.
Cuando nuestras habilidades se han ido, y cuando nuestra línea de vida se está desvaneciendo,
la luz de la joya también se irá.
Y finalmente,
las chamanas profetas morirán.
Seul Bi.
Haz que suceda.
Mamá, espera.
Mamá.
¿Está muy frío el piso para ella?
Están todos muertos. ¡Pescado de Roca!
Scorpaeniformes...
Scorpaenidae...
"La Costa de Busan" les gusta.
¿Cómo es que habla dormida como una investigadora de ecología marina?
¿Ella se despertó?
Tengo hambre.
No comí nada ayer.
¡Tengo hambre!
¡Maldición!
Está rico.
Está rico de verdad.
¿Recuerda algo de anoche?
Hablaste mucho mientras dormías.
¿Hablar dormida?
¿Qué clase de sueño tuviste que fuiste tan ruidosa?
No lo sé. No lo recuerdo.
¿De verdad no recuerda el número de su mamá
o dónde ella se está quedando? ¿De verdad no recuerda nada?
No.
¿Pero cómo te acordaste de mi?
Porque me gusta Su Gwang.
¿Por casualidad intentaste buscarla en Hotel Geumhwa?
Tu antes quedaste en Hotel Geumhwa.
No me recuerdo.
Esto se llama un pito.
Si algo peligroso te llega a pasar, lo soplas duro.
Así gente lo escucharán y te ayudarán.
Cielos, hace mucha bulla.
Ahora,
este es espray defensivo.
Si te encuentras con malvados, rocíes lo en sus caras y corres.
¡Oye, oye, oye!
No es para mí. Es para los malvados.
Ah, ya veo.
Toma. Aquí hasta una mapa para ir a la estación de policías.
¿Estación de policía?
Si vas al estación de policía, ellos podrán encontra su familia.
Lo último y lo mas importante, toma un poco de dinero.
Si quieres aldo de comer, paga con esto.
Si quieres algo,
debes dar este dinero y consigueslo lo que quieres.
Nunca utilices las tarjetas de otras gentes.
Te daré esto.
Por favor deje me vivir aqui.
Eres bien rápida para applicar el concepto.
No.
- ¿Porque no?
- Olvídalo. Apúrese.
Trajes tu mochila.
¡Cielos! Esto es muy brusco.
Oye. Mira eso.
¿Miraste eso?
¡No puedo tener dos personas viviendo en el habitación! ¡Muévanse!
Yo me meto en problemas si te quedas aquí.
Haré lo mejor que pueda para que not te metas en problemas, Su Gwang.
No. Pensó qué me meto en mas problemas si haces un mejor esfuerzo.
Entonces por favor veté ahora.
Espero que encuentres a tu mamá. ¿De acuerdo?
¡Vamos!
Policía
Derechos Humanos | Amabilidad
¿Qué te trae por aqui?
Estoy seguro que se cuidara sola.
Ella se encargará por eso.
Ya hice lo suficiente.
¡Oh, dios mio!
¿Qué esta pasando?
Estaban frescos.
Todos mis pescados de roca estan muertos.
¿Pescado de roca?
¿Scorpaeniformes scorpaenidae?
Todos estan muertos. ¡Pescado de roca!
¿Qué estoy pensando ahorita?
Perdon, podrías vendérmelo.
¿Que?
Es-eso suena b-bien para nosotros.
¿De que estas hablando?
¿Por qué debería Go Myeong Seong ser nuestro primer clinte del día?
Prefiero tirarlos todos.
Si no los quieres vender, me voy.
Señorito, eres muy apresurado. ¿Como vas a seguir un negocio así?
Te voy a dar  un descuento. Llévatelo todo.
Por favor me das un gran descuento.
Envuélvelos. Le das un poco mas.
Vaya.
¡Gracias!
Buenas Suerte.
¿Tienes pecado de roca? ¿Pescado de roca?
- ¿Adónde estan los pescados de roca?
¿Pescado de Roca?
- ¿Pescado de roca?
- Nosotros tenemos pescado de roca y otros...
¡Pescado de Roca!
Yo los tengo.
Fuimos esta Pescadería Haedong.
- Quedaron sin ello.
¡Si!
¿Ah, deberás?
Compré todo el pescado de roca de este lugar.
-¿Que?
¿En serio?
¿Por qué hizo eso?
Un programa de televisión mostró pescado de roca frito hace unos días.
Todos los clientes de la tienda de guarniciones están buscando pescado de roca frito.
Oh, entonces debe necesitar mucho.
¡Sí! ¿Cuánto es?
Es caro.
¡Ay, está bien! ¡Está bien!
Aquí, aquí, aquí.
- Nos llevamos todo.
- Sí, dos cajas.
-  Sí, sí.
- Pueden pagarme después.
Sí, sí.
La Costa de Busan
¿La Costa de Busan?
A "La Costa de Busan" les gusta.
No, debe ser coincidencia.
Me voy.
No importa cuanto lo intentes, las familias con mala suerte nunca funcionan.
¿Ya la encontró?
Aún no.
Daremos nuestro mejor esfuerzo.
Centro de Control
Las acciones del Hotel Geumhwa caen debido al pobre rendimiento del negocio en el primer trimestre
Vamos a cambiar nuestro equipo legal de infracción de patentes
[Geumhwa BioTech...demanda contra la infracción de patente de la Compañía Farmacéutica Jinsung sobre medicamentos de enfermedades pulmonares]
del Bufete de Abogados A1 al Bufete de Abogados Lee Yul.
No tenemos altas probabilidades pero nos aseguraremos de ganar.
Déjemelo a mí por favor, padre.
Deberías encontrarla primero.
¿Disculpe?
Nadie más debería tocarla.
Solo porque Seul Bi esté aquí no significa que ganamos el caso.
No sabes lo que significa....
ver el futuro.
La azotea de una tienda departamental
colapsará si no lo previene.
- ¿Por qué no reportó esto?
- Lo siento, señor.
¡Saca a todos los clientes ahora mismo y cierra la tienda departamental!
Sí, señor.
FMI, bacarrota nacional.
La gente está vendiendo oro.
Necesitamos dólares.
Cambia todas nuestras distribuciones a exportaciones internacionales.
Asegúrense de que obtengamos dólares a toda costa.
Conviertan todos los fondos actuales en dólares también.
1997 - Los precios de las acciones colapsan 500 puntos
La gente espera por la buena fortuna.
Pero si la tienes en tus manos,
puedes crear buena fortuna.
Me encargaré del caso de la patente por mi cuenta.
Ve a encontrarla.
¿Tan poco confía en mí?
Está bien. Encontraré a Seul Bi.
Pero si la encuentro,
la trataré a mi modo.
Espero que haya encontrado su camino a casa.
No. ¿Por qué me preocupo por ella?
Estoy seguro que encontró su camino a casa.
- ¿Qué haces aquí?
- Me asustó.
¿Juego de las escondidas de amor?
No me hable.
Me metí en problemas con Su Gwang por su culpa.
Cariño, ¿de dónde vienes?
Te ves como una niña rica.
Solo dime cuál es tu historia, ¿sí?
No. No.
Olvídate de ella.
Ella es la mala suerte.
¡Olvídate de ella, Gong Su Gwang!
Pollo Frito
Sí, bienvenida.
Señorita.
¿Le gustaría donas azucaradas trenzadas?
- Aquí tiene.
- Gracias.
Sabe muy bien.
¿Llegó a casa a salvo con Myeong Seong anoche?
No le diga a Su Gwang que estoy comiendo donas azucaradas trenzadas aquí.
¿Quién es Su Gwang?
Gong Su Gwang.
Gong Su Gwang de la Tienda Pez de la Suerte.
¡Oh, Go Myeong Seong!
Go Myeong Seong no. Es Gong Su Gwang. ¡Gong Su Gwang!
¿Por qué te enojas?
Está bien, entiendo.
Ya sea Su Gwang o Myeong Seong, no le diré. ¿Contenta?
Oh, es hora que nuestro Tick-Tock salga.
¿Tick-Tock?
¿Él es su hijo, ahjussi?
¿Ahjussi? ¿Yo?
¿Por qué esta dama está haciendo padre a un soltero?
Déjame contarte de Tick-Tock.
Déjame ver.
Son las 3:59 p.m. en este momento, cierto?
57 segundos.
58 segundos.
59 segundos. ¡Tick-Tock!
Es el hijo de esa familia. Él es Yeong Wu.
De lunes a viernes, aparece a las 4 en punto todos los días. Nunca se pierde un día.
Incluso si llueve o nieve, nunca llega tarde.
Es por eso que es llamado Tick-Tock.
Supongo que es una persona puntual.
Pero es un poco...
- Hola.
- Oh, sí, sí. Hola. Estás aquí.
- Ahjussi, por favor deme un kkwabaegi (donas retorcidas).
- De acuerdo.
Gracias.
Es tan suave como las algas marinas en el bosque marino.
Oh, sí, sí.
Los manglares en medio de los bosques marinos están siendo destruidos rápidamente.
La cantidad de carbono emitido debido a la pérdida de los manglares es
uno de cinco emisiones totales de carbono en el mundo por la deforestación.
El 26 de Julio de cada año es el Día Internacional de la Conversación Ecológica de los Manglares.
Tienes razón. ¡Ding-dong-dang!
La destrucción de las algas en el bosque marino es debido a los ataques de los erizos de mar.
Para detener la multitud de erizos de mar masticar fuertemente las algas—
- Necesitamos proteger...
- Necesitamos proteger a las nutrias del mar que comen las algas marinas.
Tienes razón. ¡Ding-dong-dang!
¡Oye, Tick-Tock! Nunca he visto a nadie en la misma onda que tú.
¿No es así? Aigoo...
Mi familia dirige una tienda de platos del lugar y un restaurante casero de baekban.
(Baekban: Un "set" de comida con comidas del sitio, arroz y sopa)
¿Baekban casero?
¿Baekban?
¿Comes eso?
Ahjussi, esta noona parece un poco lenta.
Sí, un poco
No soy lento.
Ahora mismo aún me estoy adaptando.
¿Adaptando?
- A este mundo.
- ¿A este mundo?
¿Eso significa que es de otro mundo?
- Sí.
- ¡Es increíble!
Ven a mi casa si quieres comer la comida de este mundo.
De acuerdo. ¡Gracias!
Adiós.
- ¡Adiós!
- Adiós.
Por favor deme uno más.
Bien.
Deja de comer. Ni siquiera pagues por eso.
Ahjumms, este jeon (panqueque coreano)  es un poco salado.
¿Qué tipo de pescado es ese?
Es un pescado de roca frito. Pescado de roca.
- Hyungnim.
- Está delicioso.
He recogido todo el interés.
-Solo Go Myeong Seong no pagó hoy.
- ¿Otra vez?
Debido a él, mi presión en la sangre sube,
e incluso tiene hiperlipidemia.
Su tienda necesita irle bien para hacer dinero.
Debería haberse mudado de esa tienda.
Sí, presidente Sin.
Conseguiré el dinero de inmediato y le devolveré la llamada.
No, definitivamente le mandaré el dinero hoy.
Así que por favor asegúrese de cambiar el orden.
Sí, por favor haga eso por mí.
Sí.
Esa mujer. Es la única.
¿Qué hay de ella?
- Escuché que es la novia de Go Myeong Seong.
- Cierto.
El rumor está en todo el mercado.
Supongo que hubo un alboroto aquí ayer.
Ella se aferró a Go Myeong Seong y Go Myeong Seong la echó.
Y luego gastó mucho dinero,
y Go Myeong Seong les pagó todo.
Deben amarse de verdad.
- Adiós.
- Bien.
Hola.
¿La mujer que vino esta mañana fue a casa a salvo?
Usted sabe...
Oh, esa mujer. Se fue.
¿Se fue? ¿Encontró a su familia?
No. Le pregunté si necesitaba alguna ayuda, pero no me respondía.
Así que simplemente la dejé ir.
¿Por qué la dejó simplemente ir?
Toda el mercado estaba en un tumulto, diciendo que ella vinta buscarte.
¿Por qué se está molestando conmigo luego de echarla?
Somos la mano solidaria del público en general.
No somos el saco de boxeo del público en general.
¿A dónde diablos fue? Ni siquiera está bien de la cabeza.
¿Regresó a la tienda?
- Hola.
- ¿Ah?
¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
¿Qué hay con esa extraña imagen?
¿El señor Wang no odia realmente a Myeong Seong?
Entonces, ¿por qué se está llevando a la chica que vino a ver a Myeong Seong?
¿No deberíamos decirle a Myeong Seong sobre esto? ¿Eh?
Mercado Seodong
¡La recuerdo. La recuerdo!
La tarifa de taxi fueron 150,000 wones,
pero se fue sin pagar.
Ah, espere. Se bajó en el Mercado Seodong.
Este traje encaja perfecto.
Cielos. No es de este barrio, ¿verdad?
¿Necesita ayuda?
De casualidad, ¿ha visto a esta mujer?
Esta es la chica que vino antes, buscando a Myeong Seong.
Si da la vuelta en esta esquina, hay una tienda llamada Tienda Pez de la Suerte.
Revise en esa tienda.
- Gracias.
- Claro.
Es "Suerte".
Cielos... Es perfecto.
Tienda Pez de la Suerte
Disculpe.
Créditos Privados Geoseong | Comercializadora Dooil
Recaudamos el dinero que no ha podido conseguir
"Recaudamos el dinero que no ha podido conseguir."
Dinero.
Todos hablan de dinero.
Cielos.
Esto. ¡Esto!
Grrr.
Es un tigre.
¡Vaya!
¿Qué es esto?
Ella es bastante inusual.
Ni que lo digas.
Beba esto.
Es sabroso. ¡Delicioso!
¿Es su primera vez bebiendo esto?
¿Su primera vez bebiendo café? ¿O café mezclado?
¿Su Gwang dijo que vendría a recogerme aquí?
¿Su Gwang?
Ah, Myeong Seong.
Sí, claro.
Si camina por ahí sola, podría encontrarse con malas personas.
Me pidió que la mantuviera aquí por un momento.
Gracias.
Por cierto, ¿cuál es su nombre?
Seul Bi. Seul Bi.
Sí, hyungnim.
Sí, haré el depósito ahora mismo.
Sí. Adiós, hyungnim.
Oye, oye.
Iré a hacer el depósito, mantenla a salvo.
Hyungnim, ¿solo va a conservarla?
Por supuesto, mocoso.
Cuando Myeong Seong traiga el dinero, la dejaremos ir.
¿Cree que Go Myeong Seong traerá el dinero?
- Es bonita, así que vendámosla y olvidemos—
- ¿Estás loco?
También necesita dinero, hyungnim.
Y la última vez, heongnim Cerdo dijo que nos pagaría bien si le llevamos una chica.
Sin importar lo mucho que me ensucie en esto,
no venderé personas.
Cállate y solo mantenla a salvo.
Por favor, deme otra taza de esto.
Ah, está bien.
Oye. Dale otra taza de café.
¡Rápido, rápido, rápido!
Señorita, Myeong Seong vendrá a recogerla pronto, así que espere un poco más.
¡Sí!
Mi espalda.
Adiós.
Es un desperdicio dejarla ir.
Cielos, sería perfecta para entregársela.
Sí, señor Wang.
Por favor espere unos días más por los intereses, y se los daré.
Ya han pasado tres meses desde que me pediste que esperara unos días.
¿Alguna vez has visto a un prestamista esperar
tan pacientemente con semejante clase?
Claro que no. Por favor, relájese más mientras está haciendo esto con clase.
Tengo a esa mujer.
¿"Esa mujer"?
¿Su nombre era Seul Bi o Yi Seul?
Está muerto si le pone un dedo encima.
Supongo que no entiendes lo que está pasando.
Oye. ¿Estás en posición de amenazarme?
No, señor W-Wang...
Le pagaré parte de los intereses hoy.
Por favor, deje ir a Seul Bi—
¿Estoy haciendo esto para conseguir algo de efectivo de tu parte?
Usa el cerebro. Piensa dónde puedes conseguir más dinero.
Hay montones de compañías de préstamos privados.
Pasa por algunos lugares y obtén un poco de dinero.
De lo contrario, nunca verás a esa Seul Bi o Yi Seul.
Espere, señor Wa—
¡Demonios!
Hyengnim Cerdo, por favor tómela.
Realmente es increíble.
Pero es un poco lenta.
Si le da un montón de dinero, el señor Wang estará asombrado y dirá que sí.
Apresúrese y vengam hyeongnim. ¿Está bien?
Tengo una pregunta.
¿Myeong Seong no es un poco extraño?
Cuando estás con él, no sientes como si tuvieras una maldición, o mala suerte—
Cuando las cosas van bien se vuelven malas. ¿No has notado eso?
¿A qué te refieres con tener una maldición o mala suerte?
Es como pisar un chicle que escupí mientras camino hacia atrás.
Oh, un chicle.
Ya lo he pisado antes.
- ¡Sí!
- Es muy pegajoso...
Pero, ¿también sientes eso?
¿Yo?
¡Claro que no! ¡Para empezar, me mantengo lejos de Myeong Seong!
Ya veo. No te ves muy bien, aunque te mantengas lejos de él.
¿Qué? ¿Yo?
¿Gong Su Gwang?
¿Quién estacionó un carro en el paso peatonal?
- Hola, ahjussi.
- Hola, señor Wang.
Tiempo sin vernos.
¿Se ha vuelto loco este mocoso Pi Tae Sik?
¡Déjenme ir! ¡Déjenme ir!
Oye, cariño. Quédate quieta.
Dijiste que ya venía Su Gwang.
¡Mentiroso!
Si te quedas con él, siempre pasa algo malo.
En este momento, este es ese tipo de situación.
- ¡Suéltenme!
- Oye.
¡Oh, gracias!
Vamos. ¡Vamos!
¿Qué están haciendo?
¡Hyungnim, mira esto! ¡Ganamos un poco de dinero!
Te dije que no voy a vender a nadie.
Cancelemos este trato.
¿Estás bromeando?
¿Estás loco hyungnim?
¿De verdad crees que Go Myeong Seong va a traer el dinero?
¡No te metas, mocoso!
Escuchen, señor Wang y Pi Tae Sik.
No me importa si ustedes dos discuten o no.
Si engañan a Pig hyungnim, ambos están muertos.
Esos rufianes de verdad matan a las personas.
¡Sáquenla de aquí ahora mismo!
¿Qué? ¿Qué le pasa?
Señor Wang, ese ingenuo.
¿Cómo puedo conocer al doctor?
Cielos, me siento mal por su hijo, Hyeon Su, o como sea que se llame.
Ah, gaviotas. Gaviotas.
¡Las gaviotas son muy ruidosas!
¿Cómo conoces a mi Hyeon Su?
¡Dense prisa y sáquenla!
¡Apresúrense y vámonos!
¡No confíes en ese hombre!
¡Hyeon Su me necesita a mí,
- no a él!
- ¡Vamos!
¡Yo puedo ayudar a Hyeon Su!
¡Hyeon Su necesita cirugía!
- ¡Cirugía!
- ¡Vamos!
¡Cierto! ¡El orden de la cirugía de Hyeon Su!
¡Hyung!
La cirugía de Hyeon Su.
Dijiste que necesitas cambiar el orden de la cirugía de Hyeon Su.
Encárgate primero de eso.
Espera.
¿Cómo es que ella sabe sobre la cirugía de Hyeon Su?
Maldición. ¡Siéntate!
Vamos, ¡quédate quieta!
¡No te muevas!
¡Su Gwang!
Maldición. ¿Qué le pasa a esta bruja?
¡Devuélvemelo!
Seul Bi.
¡Oye, Eun Su! ¡Eun Su! ¡Para! ¡Para!
¡Para! ¡Eun Su! ¡Eun Su!
Préstame tu bicicleta por un segundo.
- ¡No!
- ¡Lo siento!
¿Qué está haciendo?
Maldición. ¡Ladrón!
¡Así es! ¡Llama a la policía!
La persona que intenta contactar no contesta.
¿Estoy poseído por algo?
Presidente Sin: Me voy a reunir con el coordinador de cirugía, entonces no puedo hablar. Date prisa y realiza el depósito. Voy a agendar la cirugía de inmediato.
¡Gong Su Gwang!
¡Su Gwang!
¿Qué estas haciendo aquí?
-¿Qué está pasando?
-¡Policía!
- ¡Cállate! ¡Hazla callar!
¡Gira hacia un lado!
¡Cielos ! ¡Estas malditas gaviotas son tan ruidosas!
Cariño
Ven aquí cariño.
Señor Wang, ese inútil.
¿Cómo conozco al doctor?
Cielos, lo siento por su hijo Hheon Su, o como sea.
¿Qué es eso?
Tienes una llamada de un número desconocido.
Accidentalmente respondí.
Oh rayos.
-Oye—
¿Dónde Demonios estas ahora?
¿Cómo te atreves a molestar a mi hijo Hyeon Su?
¡Tú hijo de perr*!
Rayos. ¿Por qué respondiste mi celular?
¡No lo sabía!
¡Hyeon Su necesita cirugía!
¡Cirugía!
Hyeong. Hyeong. ¿A dond evas Hyeong?
¿Qué? ¿Qué Demonios es eso?
¡Es Su Gwang!
-¡Su Gwang!
- Siéntate quieto.
- ¡Solo atropéllalo!
- ¡Sí, señor!
¿Quién rayos es el?
-¡Seul Bi!
-¡Que te tomó tanto!
¡Lo siento!
¡Dispara!
¿Qué de?
¿Qué es eso? ¿Es una explosión de mano?
No, una maldición vendrá sobre ti.
Si tocas esta mano, serás desafortunado por tres días.
¡Los tipos como tú que matan gente para ganarse la vida podrían morir, hombre!
¡Dispara!
¡Rocealo!
Que psicópata.
¡No, no!
¿Qué estas haciendo? ¡Huye!
¡Oye!¡Chica extraña!
¡No olvides lo que dijiste!
¡De acuerdo! ¡Mantendré mi promesa!
¿Qué estas haciendo? ¡Apúrate!
¡Oye! ¡Detente!
-¡Su Gwang!
-¿Qué?
-¡Este lado!
-Oh, ¡de acuerdo!
Oye, ¡Apúrate! ¡Apúrate!
¡Oye! ¡Detente!
¡Apurense!
Oye, ¿a donde vas?
¿Por qué sigues yendo a una esquina y no a la calle principal?
¡Hay están! ¡Hay están!
Es un callejón sin salida
Es un callejón sin salida.
Cielos?¡Que deberíamos hacer! ¡Esto es muy loco!
¡Es un callejón sin salida!
¿Qué deberíamos hacer? ¡Oye!
Cielos, ¡Esto es una locura!
-¡Hola!
- Ustedes ratas.
Es mi culaom
Por favor dejala ir.
Su Gwang.
Espera.
¿Espera?
♫  ¿No puedo amarte?  ♫
♫  ¿No podemos empezar nuestro amor?  ♫
♫  El único lugar para que mi cansado corazón descanse  ♫
♫  está en tus brazos  ♫
♫  ¿No puedo amarte?  ♫
♫  ¿No puedo abrazarte?  ♫
♫  Incluso me lastime o sienta dolor, te amaré  ♫
Gafado a la primera
¡Oye! ¡Atraoenlo!
Una chica rica que está a punto de casarse con el rico hijo de una familia chaebol
(Chaebol: familia rica conglomerada).
ha huido por amor más allá de la diferencia de estatus.
Su Gwang.
Se supone que ese niño no debería estar en el mundo
Padre.
¿Entonces no hay manera de encontrar a la familia de Seul Bi?
¡Encuentrenlos!
Quiero volar lejos,
Pero no ahora.
Porque vine para estar cerca de ti Su Gwang.